[음악]
자원을 기본 차트 설정에 강입니다 여러분들 오늘 한 2시간 정도 강의를
할 건데
여러분들 차트는 기준이에요
에 아니면 꼭 필요 없어요 예 묶어 갖고 가마 되요 제가 차트를 하는
이유는요
우리가 제가 출시 글 십 년을 하면서 10년을 하면서
어 기준을 정하는 게 중요하다 출시 계산은 우리가 운전할 때 차선과 같은
역할
어 기준
차 승 과 같은 역할을 하는 게 뭘까
그래서 제가 이제 차트를 얘기를 쓸 때 삼아 써요
우리가 실적 이 낮에 모자 페라 이런건 안의 기운이 잘 안되요 왜 이미
지난 거기 때문에
어 이미지 남극이 때문에
어 자 안됩니다 차선과 같은 역할을 하는 게 우리가 차트 다 이렇게
보시는 거예요
그 저는 이제 초식을 10년 넘게 했잖아요
그죠 출시일 이는 하시는 분들은 예
단테가 차트에 저는 차트에 10년 동안 작품 피도 안 선을 여 본 적이
없어요 제가 봐 때 사용 안하면 다 지워 버려요
지금 남아 있는 거나 10년 동안 제가 찾아낸 아주 필요한 사람들만
예 있는데 그중에서 이제 오늘
에 오늘은 차트 설정도 노랜데
예 차트 슬 점 2
얘 지적 up 않으신 분들은 안에 도중에 팀 기니까 잎이 눌러주시고요
에 차 설정 그가 여러분의 출시를 하는데 기준이 되어 질 은 예 그런
상대를 설정하고 이용하는 방법
오늘 내에 특별히 말씀을 드리도록 하겠습니다 아시겠죠
된 그가 차트 선들의 의미를 다 설명을 드릴 거에요
자 제가 사용하는 차트는 이 요런 차트가 있구요
요 차트가 있고 위에 위에 보시면 요 차트가 있어요
어 화살표를 제가 드리지는 거에요
요런 차트를 요건 엔젤링 영차 테요 dd 를 같은데 제가 오늘 차트
설정하고 그 의미 그리고 탄탄해 분봉 의 단 타짜 차트
예 사용 의미까지 아 드리도록 하겠습니다
따라서 자 여러분들 예 hts 예
이건 뭐 다른 정보 사도 그래서 사용하셔야 됩니다 키움 종합 차트 를
제가 일단 할게요
에 취 엄정화 차트에 제가 에 기본 차트 로 설정을 하고요
그 다음에
자 여기서 이제 구단 사용할 작가나 될 거 야 감아 뜨더라
직자 에 차트 설정하겠습니다 이게 여러분들의 기본 차트 에요
자주 찾아 준비됐나요 뭐 우리가 출시 건 지금 여러분들 선택이 아니라
필수 입니다 그렇기 때문에 지금 이렇게 10 년 이상의 경험 이 있는 예
저흰 테 예 배워 놓으면 은 아주 좋아요
어 여러분의 다 부자 되고 싶잖아요 부자가 뭐 그냥그냥 됩니까
노력도 안 하고 그쵸
전화 옛날에 공부할 때 어떻겠냐 며 는 안강 티져 아무도 아무도 안
가르쳐 주기 때문에 어떤 사람이오 에서 추천을 하잖아요
가문의 요기서 왜 추천 했는지를 내가 알아 내야 되요
[음악]
여기서 마이가 튼살 줄줄이 나와서 올라갔어요 까 문은 왜 추천한 지그
선전을 요기 졌는데 손질 까이 타락 음낭이 나와요 가 왜 여기서 점들
주는지 그 알아야 되요 그럼 것처럼 제가 공간에 좀 공부한 방법 워드
이긴다면
마우스의 어떤 사람이 쓴 메이저 추천했습니다 여기서 만약에 궁금 하잖아요
왜 추천이 가르쳐주세요 절대 안 가립니다 가문은
전 어떻게 했냐면 1 제가 공부한 방식과 마우스 오른쪽 클릭 합니다
마우스 오른쪽을 클릭해 가지고 지표 추가해 보면 아 여기 엄청 많이
나와요
이거를 요 진짜 그 심 말하고 하나하나 다 개입을 시켜보고
예 맞다 싶으면 네이버가 가지고 네이버 게시판에다가 이 지프 이름을
넣어야
에디의 마이다 dmi 너무 그 dmi 의 지표의 성격들이 또 누군가
같은데 해당 게 있어요 그게 나와요
으 dmi 승리의 dmi 지표에 대한 애 그런 설명이 나옵니다 그럼 와아
dj 이런거구나 그리 곳
만약 그 지표의 마이 배치 때의 일은 거죠 자 추천 했던 자리에 여기서
맞추지 나갔어요 자리에 걸리는 선들 찾아내는 거에요
요 자리에 걸리나 보조지표 나의 글이랑 이라 이름을 찾아 내는 거에요
이 자리 안 걸리는거 나 합니다 추천 했다면 이 자리에 걸리는것
하는거예요
그리고 mix 흔들 맺게 찾았어요 자리 지나가는 딱 추천한 것 예 그
부근에 지나 많은 에선 들 찾았어요
그러면 아이 거라 앞으로 돌려 낍니다 차트를 즐거 앞으로 돌려 보고
에 파동 있는 용어들 막 이렇게 돌려 봅니다 제가 앞쪽으로
앞쪽으로 돌려보고 여기서 많이했습니다 과거에도 그 자리가 떼고 급등을
했나 안했나 그걸 확인한 거에요
각을 차트를 그런 식으로 저는 찾아냈어요 그 여러분 지 얼마 나타 납니까
단 때가 다 찾아 난걸 모르리라
으
그쵸
이해 되시죠 그 여러분들 지금의 10년의 노하우를 꿈으로 배운 거예요
자 좀 까다로운 순 예 제가 일단 제가 주로 하는 것은
저는 차트로 기준을 잡는 게 중이에요
매수 기조 매도 기준 흐름을 판단하는 그 기준을 잡는 게 중요하기 때문에
그 기준에 대해 기준이 움직이면 됩니까 아닙니까
름 기준이 움직이면 됩니까 안됩니까
에 자차 크의 기준을 전하고 싶어요
깜 차트가 움직이면 안되요
움직여도 에 천천히 움직이는가 해가지고 내가 충분히 저 기준에 대해서
대응을 할 수 있게끔
기준이 마 움직입니다 그럼 여러분들 에 대응할 수 있겠어요
뭐 하겠죠 그쵸 학교에서 선생님이 야
세번째 줄리 기준 기준
자폐 좌우로 양팔 나를 좌우로 좌우로 정렬
이렇게 했어요 그런데 기준이 막기 다녀요 감 그 좌우로 정리 됩니까
안되죠 그 기준은
에 기준 안내 매매 2 내내 매매의 에 그거 내 매매한 에서는 내 기준은
움직이면 안 돼 막 민지는 그런데 따라가면 하셨으면 하드 되요 근데 뭐
하잖아요
우리가 기준은 움직이면 안된다
그쵸
기준이 예 조건의 케이준 이 기준이 가서 움직이면서 줄까 가서 바뀔 공백
등록해서 바뀌어요
그러나 그 기준을 중심으로 내가 맞추는 보다 이렇게 생각한 되고 얘
되시죠
얘는 날 반 그래서 전 안에
제 차트에 보면요 202 이제 제가
익히 주니 댄서 3개가 있어요
지금 112 핵산 224 에서 448 있으니 제 기준인데
어 이런 분들이 있어요 단 팬님
왜 100 120 일섬 내지 왜 112 있었습니까
다 대니의 224 s 내 240년 쓰면 되지 얘 왜 224 십니까
맞아요 그 사람 말이 상관없어요
2 개의 백씨 밀월 쓰던 에 이거 상관이 없어요 그런데 제가 왜 이걸
쓴다 그랬어요
음 왜 이걸 쓴다 그랬어요 저는
남 드라고 예 약간 다르고 싶어서 그냥 쓰는 거에요 차이가 얼마 안 나요
241 썬더 잘 맞을수 될 것도 안 할 수도 있고 똑같아요
여러분들은 꾸지 읽어야 할 필요 없어요 그런데 하다보면 어떤 사람들은
112 일선 쓰고 뭐 어 단테 따라한다고 117 일선 쓰고 220 와 못
구에서 쓰고 막 예 염병을 떨어요
아 뭐 이미 없어요 제가 이것은 용어
이 거라 그냥 에 나만의 것을 만들기 다들 240 있었으니까 좀 특별해
보이고 싶어 가지고 한 거지
예 이번에 241 설치되고 261 쇠고 다 상관 없어요
마음의 한다고 탄 때보다 좀 빨리 잡아야지 223 1 쓰고
여러분 실종의 241 선하고 200 있으라고 계산해보니 거주하다
차이납니다
별 차이가 없어요 그것은 자기 실력에 차이죠 경험자 6000 이제 요
나인 에서 그 경험이 많이 들었기 때문에 그냥 예 제가 그때 봤어 어떤
거니까 쓰는 거지만 여러분들은
에 121 싼 240 에서 484 해도 상당히 없다
2편 살을 열릴 때는 이렇게 2편 살도 맘대로 늘리면 안되요
선들을 할 때는요 이게 부채꼴 높아져야 되거든요 그래서 비율이 있어요
요런식으로 이거를 게 비율을 모르고 그냥 함께 어설프게 따라한다고 막
하시는 분들은 다 초보에요
생초보 든
예 어설프게 따라한다고 뭐 예를 들어서 비율 이걸 내가 십 년간 비유나
맞춰 쓸 것 같아요
이게 딱 헤어졌을 때 정확하게 비율이 나와야 그 다음에 지정이 맞아
떨어져요
그래서 여러분들 만약에 이건 60일선 하잖아요
말 이거로 51 생각하면 이게 100 이래야 되요
a 견한 202 되요 이거나 402 되요
본인이 만약에 에 33 에서 쓰잖아요
근데 이제 약간의 그가 중 친 있어요
예 33회 사서 쓰면 원래 드랍 66 일이야 되고 근데 이제 저는 이제
요구를 66 이라네요 가중치 됐거든요
56일 이렇 10 되는 거죠 이것도 여러분들 제가 이렇게 연구해서 빨
만들어내고 남들은 묵은 따라서 에 했을지는 몰라도
절 연구를 해서 행 거에요
이런식으로
그쵸 근데 제제 56 개선을 또 잘 안써요
잘 안쓰고 33회 전도 쓸까말까 우리가 이제 둘 중에 하나는 요단 타나
c 볼 썬 뭐 일선 예
이렇게 쓰면 되고요 모르는데 내가 다 설정해 놓고 싶으면 34 56
111 썬 피로 쓴 지우시면 되요 이게 이렇게 하면 아 여러분들 확장에
확장 가에 예 음 오고 추측이 를 났을 때 부 책들로 펴지는 도 볼 수가
있을 거에요
아 요기 요 요 라인 됫다 하면은 자하라 계산 안 되지만 은
주가 벌어졌을 때 효과 그리고 2편 종류는 저희 여러분들이 치수가 중
디아 3 각 좋아한 바 이런거 뭐 다 선택했는데
전환이 에 치수로 씁니다
이윤환
이훈 한 짓에 서는 이유는 뭐라 그랬어요
옛날 게야 친구놈이 치수 라서
우리가 이제 단순 으로 했을 때 하고 우리가 치 소 이것도 이것도 알고
치수로 써야지 그쵸
우리가 단기 평안 단순히 상관없어요
단기 병원에 요런거 만한데 30일 성 까지는 에 뭐 한치 월산 멋 1
20일선 까지는 상관없어요
에 상관이 없는데 이거 설명 드릴 까요
그런데 이제 이게 121 써 넘어 가잖아요
221 땅 넘어가 버리고 여기서 차이가 에 나는 부터 간다는 것도 있는데
나요
아 이게 뭐냐 하면은 드릴께요 그냥 쉽게 설명드리자면
우리가 이제 단순히 라고 하면은
다음 술이라면 예를 들어서 일부터 마 21 씁니다
에 21살이 면은 자 여기가 21천 이고요 거리에요
일임
그러면은 21 전화 보지 금하고 의 통계를 냅니다
어떤게 갈고 탄게 화를 냅니다
에 헤 21 날이 통제에서 딱 예 통계 깝
계산한 통계 까미 에 그대로 20위에 반응이 되요
단수는
아 일입니까
이 통계치 가 그대로 반영이 되는 거에요
그러면은 이렇게 생각하시면 되요 21 처리하는 이미 친한 거 잖아요
그렇죠 그러면 나 예를 들어 서 예
예를 들어서 이렇게 생각하시면 되요 우리가 내신을 밭에 우리가 중학교때
우리가 중학교 1학년 2학년 3학년 있습니다
그러면 언제 우리가 내신을 얘기잖아요 내신을 매길 때 추 학교 1학년 때
33% 2학년 때 33% 사망에 대해 33% 이렇게 가지고
중학교 때 이걸 1학년 이야기 사항에 똑같은 4 퍼센트 페이지로 어
내실을 내린다
만약에 이랑 1절 승 정예 43% 2학년 은상
이렇게 대신 음핵이 면은 자 3학년이 즉 현재의 요
3학년이 2제 3항 게 말이 견제 인데 12월달에 쉽시다
그쵸 현재 인데
1학년 2학년 a 향연 예 그 중요한 것은 3학년 이거든요 그거 1학년이
양쪽 공부를 못했어요
요기서 에 막 예 50 등
하에 여기서 뭐 그게 30 등
사망의 때 1등을 했어요
중요한 것은 지금 이거든요 그렇죠
그러면 아직 음원이 내내 신일 등인데 1학년 2학년 때의 성격 때문에
발목이 잡힌 거예요
그 다음은 내신이 뭐 한 게 20 적막의 왜 10 다시 보석 나옵니다
이렇게 계산 해 버리니까 그러면 1 현재 야에 이라는 꾸네
3학년 에 대한 가치가 제대로 반영이 되느냐 안 된다 이거죠
일입니까
이래 안되요 마 그러면 아내 2 3학년의 에 23a 분이 지금 현재의
가장 실력 에 근접하게 나 달래며 어떻게 됩니까
어 근접하게 나타남 어떻게 되요
중학교 1학년 때는 약간 놀이를 죄다 사망한 때 정신차리고 열심히 공부해
가지고 지금은 열심히 공부하고 성격이 좋은 학생이 됐는데 내신 25종
같아 안나와요
그죠 이게 단순히 라고 치면 요 지수 같은 경우는 뭐냐면요 게다가 중추를
줍니다
예를 들어서 1학년 때 이미 cd 의 1학년때는 이미 3년 전 이니까
예 1 예 10% 만 주고요 예를 들어서 2학년 때는 뭐 한 30% 가
주고
사망에 대한 60% 죽음 아 이런게 냐
뭐 15% 40% 에 55% 이런게 냐 무슨 많이 아시겠죠
시간에 대한 가중치를 주는 거에요
1학년 때도 중요합니다 이렇게 하시고 부로 뭐 2학년 때 뭐한 사실 이에
뭐 40%
에 사망이 도 55% 뭐 이런식으로 그러면은
그저 현재가 조금 더 반영이 잘 되기 때문에
어 지금 현재 과거 때문에 지금 현재 이 a 군에 대한 어 성격에 대한
실력에 대한 외국 2
외국 현상이 줄어든다
얘 됩니까
예리 아니에요 근데 이게 그냥 이제 짧은 검은 상관없어요 에 잘 본부가
4 판단하는 것은 단순히 란 상관 없는데 우리가 장기적으로 판단했을 때는
과거에 어 과거에 너무 과거에 거래 대선의 점수를 주지 말자
오케이 그래서 요게 이제 지수 내볼 보통 보면요 이제 단순
질수 가중 이렇게 써요
내가 가중 같은 경우는 너무 과거를 무시하는 굉장히 있고 단순한 에 지금
현 질까 에 대해서 너무 예 조금 뭐라고 해야될까
부족하고 내가 왜곡이 생기고 그래서 그 중간을 않은걸 제가
이제야 왜 단순히 고 왜지 쓰고 왜 가중 이제 이해가 되시죠
예 대저 본인이 진짜 급등 정말 새가 빨리 좋아하고 단타 먼저 한다면
가족을 하셔도 되요 그런데 가중 을 할 필요가 별로 없는게
에 지수 나 단순 에 5일 스님 에는 가중 은 3 있으니까 생각하면 되요
그러니까 그 이거는 다에 우리가 중심을 잡기 위해서 어느 정도의 제일
유리한 값을 구하는 게 낫죠
그래서 저널 제가 써보니까 그냥 뭐가 죽이는 것도 제스 꾸밀수 받지만
별로에요
약간의 제가 추수를 하는 거죠 정확하게 제도 모릅니다
예 누가 끝까지 이제 공부를 안해 서비스 필요했다고 공부 했겠죠
자 일단 아내 이 중에서
111 선을 예정 지나 같아요 역 쌕 으로
녹색으로 진하게 딱 하면 하자 지금 차트를 잡으세요 이게 기본 잤는데
요렇게 딱 하니까 되요 에 쓰니 지금도 체제 올라가는 약간 뒤죽박죽 인데
올 내려갈 때 부채꼴로 펴지고 올라갈 때 2부 7 걸로 터지는게 보이나
양 보이나요
으
왜요 않 거에요
의미가 뭡니까 선들이 제때 뭔가가
야 아까 닦아 받는 다르죠 에
부채 올라갈 때 igg 분의 지지부 나지 않고 예 올라갈 때 저하게 포
재벌 퍼주기 보이죠
그쵸 자 여기서 하나더 추가 할게요
예 지펴 추가 에다가 방금 추가했던 가격 이동평균 하나 더 하겠습니다 자
요것도 에다 하나 더 추가했습니다 뭘 추가하기 위해서 지금 보니까 112
124회 선하고 없죠
여기에다가 똑같이 지수를 해가지고
224 1 선과 448 일선에 하면 됩니다
자 그러면 내 여기서 에 해제를 합니다
나머지는 필요 없으니까요 요순 2개만 되잖아요 224 있으니 제가
까만색으로 이제 중요한 선 이기 때문에 까만 색을 진하게 하고요
448 30 점선으로 하도록 하겠습니다
확인을 울게 요 항의를 놈의 나 이제야 요렇게 돼요 까만 자보 3구째
요거 두개 가서 니트 생겼어요
부채 거리가 먼 요거 잡으세요 감격이 이 간격이 중요한걸 간격이
그쵸 어느 정도의 이 간격에 유지가 되어 집니다 가문은
이게 축가가 에 급등을 했을 때 지지를 받는지 여부를 보세요
자
어떤 주가가 올라갈 때 요 타고 관해선 그저 올라갔다가 이제 이탈 입니다
이 달 됐을 때 지지 받는 선 자 보세요
지지 받는 선들 에 보시죠
요런 구간을 가보세요 지지를 받고 에 지지를 받고 그러니까 반등이 나오는
선들이 줘 그 제가 요런 선들은 전략 요 우리가 요거 두 개를 제가
사용을 잘 안 해요
요거 두 개를 오랜 사용 잘 안 합니다 에 그의 참고로 보는 거구요
에릭의 21 하고 이게 아까 마디 20일선 아버지 그 35 56 해서
있는건데
요건 어 아내 어중간 해요 어 주문하기 때문에 반등이 않았나 5 거예요
구조
요거랑 요 까만 선이라 이 전설을 사용하거든요
이게 되돌림 자리 거든요 보시면 아까 만에 이게 요기서 이탈이 돼서 예
여기서 반등을 원하고 이탈 게도 되도록 갔다가 빠진다
그리고 나중에 되돌아올 때 이 선들이
되돌림 이 자리에요 되돌리다 되돌아올 때 대 2 입니다 2
우리가 올라갈 때 내려갈 때도 지지만 등이 나옵니다 여기서는 지지 반등이
나오지만 1
예 이탈 내도 되돌아왔다 2
되돌리는 이거든요 이게 중요한 습니다 이건희 좀 나중에 올라갈 때 올라갈
땐 다 저항 이에요
이게 올라갈 때나 여기서 장 맞다가 이제 노란색 듣고 나니까 g 초록색
듣고 부정 힘겨루기 하다가
파 지금 보면 승마 고 떨어지죠 희안하게
막고 다 떨어진 단 말이에요
그저 예 이게 밭이 강 이란 말이 나중에 되 거야
이게 지지와 짜 이걸 만약에 확실히 2위에서 안착이 되고 이 정보를 뚫고
올라갈 시작하면 이건희 안착 이날 안착이 적이 있읍니까
이리 시력 뚫었을 때 난 내 안착에 흐름을 나오네 나오고 타고 가고 모든
종목이 다 그래 아무 종목이나 봐도
머리 위에 있으며 는 저항 뚫으면 급등 이에요
저항 저항 저항 이게 나중에 예 어떤 정보를 2 2 건지 여기서 바닥을
다지고 이 정보를 끊기 시작하면 에 안착 하면 급등 이고 그리고 급등했다
가 빠질 때도 마찬가지 급등 에다가 빠질 때도 아까 마저 요것도 요즘
2개나 안본다 그랬죠 초록색 싼 까만 쓴 잊히지 라인 5 빠질 때도
마찬가지
아주 듯
요 선도 요런 사람들 이런 상이라 요기에서 분들은 요거 넣습니다
요건 을 쓰는데 요거 두개 나고 중간 해요 어 중간에서 왠만한 많습니다
예 요요 자리가 어중간 한 자리 거죠
물론 에 올라갔다 이게 집안 등이 나오게 나오지만 은 예고 것도요 파란
산에서 데드 크로스 기법을 이용한 되기 때문에 꽂이 않았어요
5 얘 d 조 무슨 말인지
그 있어 메이즈 같은 경우도 지금 계속 저항을 맞다가 최근에 뚫는 사람이
나오죠 이건 앞으로 예수님이 자리가 나온다 이거는
자 요렇게 보면 우리가 지 저항이나 이런 것을 알수가 있는 내 자리가
나옵니다
얜 달 반 욕까지 이해가 된다 1만
그 기준을 정한다면 줘 그리고 요구에 대한 g2 기준의 차선이 있다고
사고 안나는게 아니에요
어 자산이 있다고 사고가 안나는게 아닙니다
무슨 많이 아시겠어요
차선이 있고 자산이 입고 온 제 실력이 있어야 그 찾을 이용할 수 있어야
에 사용 안 나는 거예요
아 그렇죠
까오 여기서 이제 무언지 표를 추가 하면 되겠습니까
웃자 예 자 요렇게 기린이 생겼을까 음슴 에이즈 같은 경우는 잘 보세요
우리가 여기서 유치해 볼 수 있는게
이때까지의 맞붙어 를 치다가 잡으세요
요게 이제 여기엔 요요 까만 전부터 이지클린 이미 줘
그저 요기는 작은 행이 큰 행님 이걸 포스의 요
그저 보스를 뚫으며 한동안 주가 무력함 우는 지금의 보시면 큰 인까사
지는
예 이길 뻔했다 가졌다가 다시 제때 이기고 있어요
거의 다음에 갈 수 있는 일이에요 2편 대리 요기까지
그저 이 종목은 이제 에어컨 생기면 무조건 채 끼고 요기에 보수 까지
가겠다
그런 의도가 강한 거에요 얼마전에 제가 좀 했지
웹젠이 나머 먼저 부적이 흔들리기
멋 오븐에 dti 가 최근에 요 자려
요거를 제가 야동 남친 아뇨 자리에서 요 위에 까지 간다고 있어 설명
드렸고
요거 떨었어요 까지 간다고 설명 드려 보조
일이 시조 이게 2평 때리게 기법 이거든요
짝은 행님 제끼고 에어컨 행이 중간에 김치 끼고 이제 보수 까지 제비 채
낀다 이렇게 보는 거거든요
예리 시죠
이리 줘 즐거운 웹젠 같은 경우엔 지금 보면 이 보스는 또 쉽지가 않기
때문에 한번에 문제 깨어 그죠
여러분의 걸쳐서 지금의 즉 피고지고 번에 치 보려는 것은 힘이 있게 이제
재밌겠다 음식은 앞으로 웹젠 같은 영어 4 전투가 가능 하겠죠
봇 그니까 한번에 뭐 내 우리가 원래 더라면 한번에 는 한번 아예 강하게
제껴 버리든지 한번에 잠언 챙겨요
그러니까 이걸 채 켰다가 실패하고 제끼고 뭐 이렇게 하거든요
그러니까 이건 이제 2년 선 있기 때문에 엄청나 매물이 엄청나니까 한방에
가기 힘들죠
얼마냐 매체 말고도 뭐 있었습니까 카카오 구조
타카오 똑같은 개념이 에요 자 보세요 제가 추천드린 라인 여기죠
기억나시죠 제가 카카오를 요구해 어리고
요람에서 들어가지고 구조 요기까지 단타 치라 고 했고 4 토르 변한 예
뚫어줘 요기까지가 나올 요기까지
그렇죠 근데 떨었어요 또 떨었어요
이것을 안착하고 놈이에요 때는 예 출세가 나는 거예요
추 3
일이시죠 그래서 우리가 카카오를 듣고 나서 여기서 계속 드렸던 거에요
여러분 에 계속 드렸던 거고
이것도 말 sk 하이닉스 라인은 검에는 똑같아요
자 여기서 2편 때리기 우로 짜리 거든요
자 요구 갔어요 구간에서 우리가 주기에 2
이유주 식기의 유심히 봐야 중간 보스를 들었어요
그런데 이 것 같은 경우도 요기서 이제 아예 한 번 두 번 세 번 만에
또 로 올립니다
보스를 그저 보스를 들어온 알까 이제야 그 지목이 가는 거예요
얘 되시죠
아 얘 된 달 반
뭐 이거 말고도 많이 많이 있어요 예 7만 말고도 많이 지 많은 이해
되시죠
물론 에 뚫었다 가 실패하는 것도 있어요
그럼 실패하면서 잘라야 해요
최근에 뚫어 올린거 감아 몇개 보여드릴까요
자필 척해
보이나요
최근에 뜨는 겁니다 또 뭐있을까요
근데 이게 간단 될 수도 있어요 얼마전에 이런거라고 내역이 매 버리기
때문에
애가 자금 밖으로 해서 조금 제가 에
요건 아예 가더라도 대 시세를 안나고요 일단 안에 힘만 확인하는 거죠
여기 3 실패할 수도 있습니다 여러분은
녹십자홀딩스 여기서 들었고 지금도 또 올라가죠
요걸 아니 지금 들어올리자 이거든요 에 지지 받고 지금 다시 정보를 뚫어
올리죠
이런 것들이 지금 곧바로 하는거고
맥주나 은 이미 끝났죠 액션을 제가 드렸잖아요
랩 전에 제가 요거 들었잖아 게 맞나 에 네티 락을 추천 줄여 여기서
여기서 제가 드렸어요 배틀넷
에 드렸고 그리고 100% 이상 먹었어요 얼마전에 제가 데 이거 난
여기서 마 드린 게 아니라 ur 들어서야 1보
요날 1봉 받아들였고 요기서 계속 드렸어요
그쵸 예
자 그러면 여기서 이제 짚을 추가 하나 더 합시다 여기에 기준 이제
이런걸로 개진을 자 보니까 이런 조금 편 합니까
아무런 기준이 없을 때보다 요런 걸로 기준을 좀 자본이 까지 하고 편해요
즉 키퍼 강의 중이니까 접목을 조금있다 물었어요
자기 지니게 보이자 확실하게
아 보이죠 자 그럼 여기서 게시물 1 태어났습니다
자치 폈을 중에서 저거 다 가르쳐 주는 거야 그냥
어디가 2 거유 보네요 이거 다른데 가면 지금도 만에 100만 이상
바다는 유료입니다
자 요기서 여러분들 뼈대는 드리고 여기서 때 여러분 이제 노력하시면 살아
붙일 수가 있는 거에요
아 여기서 이제 일 목 지역
일목균형표 어 예 제가 아프리카 tv 에서 방송을 안 했다면 여러분들도
돈주고 다 배워야 되요
1 모키 형태를 1 클릭을 합니다
으
자일 목 기념패를 근데 왜 에 하 이거 진짜 있으면 강해 보 가 아시아
이완제 유료화 긴데
만에 호외 스탠 가게 해 뿐만은
너무 아까운 과 아 영풍제지 다시 올라가네요
축하 드리겠습니다 아시아 c
예 이걸 좀 기다리다가 라면은 에
자 예
여러분들 제가 공개 방에 공개 안 한 지표가 맺기가 있어요 아직까지
자 일단 예 제가 변기 물 용으로 자 여기다가
저는 1 목이 흉터에 선행 스페 나고 후행 스캔 예 요 금 안 보거든요
쪽이 아예 이게 뭐냐면
구름 때 라는 거에요 구름 께
까 말 탄 태 님 4 옛날 같으면 요 여러분들 군대를 예
옛날에 그 음 전문가 든요
이 구름 대리상 화가의 응용을 했어요
우리가 딱 덤불 기 쉽게 뭔 던 해비 받기 쉽게
에헤 비만 받기 쉬울 정도로 그렇게 활용을 했는데요 제가 여기서 팩트 1
말씀하세요
2일 목 기념 표에서 예 1 목 기용 표에서
다른 분들은 다른 전문가는 제가 보면요 책에 나와있는 거 아 책에
나와있는 겉뜨기 나와 있냐며 는요
예 잘못을 이것은 여러분은 지난 4 진한 차 타기 때문에 싹다 많이
들립니다 5 분개
아 이게 어 정확하게 맞아 떨어져요
한치의 오차도 없이 급락하고 땅을 나 탄약은 그 사기라는 거에요
그게 사기라는 거에요 기본적으로 함양 음원 해가지고 요 왜 이래 이거 4
이미 지난 거 먹었으며 하는 거예요
지난 가보고
진짜로 이거 26일 뒤로 땡겨 안맞는것 있었다 싹 다 마치 그 사람들의
와 쉬운 기간에만 내가 이렇게 하거든요 근데 알고 몰래 맞는 거예요
이미 알고 보면 올라 게 원래 맞는데 그 말이 뭐냐면은
예를 들어서 에 요기서 골든 크로스가 나옵니다 지금의 색깔을 내고 똑같이
하고 잘 모르겠지만 여기서 막 골든 크로스가 나와요
그렇죠 업무 냥 어미의 센 스 펠 일본 입을 치고 올라갑니다 여기서
그럼 y 걸요 26일 들어 챙겨보세요
26일 뒤로 땡깁니다 여 자리를 땡기면 은 딱 그 기간에 쨈 이에요
26 요런 아니라 요나 림 액정을 잡히는 거에요
요 날이라 a 1r
요나 림 액정을 잡히는거 임을 당연한 거에요 이미 나왔기 때문에 이게
나오는 거에요 나왔기 때문에
왜 그니까 한마디로 지금 이런 거죠
지금 생긴 아기일 목표 영토의 선희 서니
에 지금 26일 캔들 26일 팬들의 흐름에 따라서 굉장히 되요 이미 타마
찾은 그림이에요
예
맛사지는 그리고 그 그리고 이거든요 그의 익어라 이제
호구 들썩 에 먹을 있을게 금가 좋아요 엣지 한 마디로
요걸 가지고 예 봐요 예 뭐 여기서 양면으로 바뀌었죠 그러면 양을
바뀌었으면 어떻게 되요
양 폐 야문 으로 바뀌었으며 는 요기서 땡기면 유난히 맥주 미조 이렇게
되는 거예요
그런데 중요한 것은요 이거든요 이거는 오늘 캔들이 야 말이요 이렇게 따라
종가를 하한가를 가 버리죠
바뀝니다
강가에 가서 바뀌어요 왜 곰이 움직여요
진보 시온을 이 팀들을 따라서 이게 이것 선들 저거 좀 질려요
b 그 이거 같은 경우는 실질적으로
설명들은 마 하는데 실질적으로 매매의 응용을 하면 팩 빡가 문자 요
그걸 앞에 아니야
100점을 잡을수가 없어요 그런데 제가 이제 구름 대로 웹 점 을 잡는게
아니라 추세를 잡는 거죠
무얼 장남이 라 자 색칠을 해 놨어요
각 그냥 간단하여 우리가
에 좋은 놈 나쁜 놈 을 따졌을 때 어
좋은 놈 나쁜 놈 은 따졌을 때
잡으세요 좀 넌 나쁜 놈의 우리가 이제 좋은 주식 까닭은 내실을 다지는
거고 힘이 좋은 주실까 힘이 없는 주식을 나 집니다
그럼 그 d 준 있어야 되요 좋은 것과 나쁜 거지 줄 그거 애매하다
말이에요
그래서 그냥 제가 어
구름 때 위에 있는 것은 좋은거 밑에 있는건 아픈거
아 제일 좋은건 뭐예요 아주 오랜 개가 나쁜 놈이었다 가 개과천선 하는
너
무지 많이 알겠어요
아주 오래 게 오랜기간 있다가 에그 한마디로
밑에 있을 때는 내 구름떼 밑에 있을 때나 하방 압력 이강국 5
하방 안되게 한거고
뭐 위에 있을 때는 상 반감기가 하는 강한 거에요
그런데 그 게 그게 터지는 자리에 여기에요
그저 그러면 여러분도 해보세요 이진아 차트가 아니고요 제가 요소 추출 다
들여다 니까요
네트를 안 들었나요 우리 프라이팬 1층에서 추천받아 1번 예
중요한 것은 중요한 것은 그 거에요
자 여기서 이렇게 왔다갔다 하는게 있구요
왔다갔다 하는게 있어요 그죠
어 이런것은 여러분 골프 하게 나옵니다
중요한 것은 이 구름떼 밑에서 꽉꽉 그가 우리가 이렇게 생각해요
내가 이게 직장 상사가 있는데 그냥 차 직장 상사가 내게 뭐라 합니다
요기서 내가 이제 밑에 있는데 직장 상사가 메인 템 허락합니다
뭐라 하는데 여기서 미 1.8 않아 뭐라 합니다 그럼 내가
왜야
또 바라보았는데 그냥 바로바로 대드는 사람이 있고요
그쵸 바로 막아 되는 사람 있어요
직원의 뭐라 하면 아직도 바라보는데 뛰어드는 사람 있어요
눌렀는데 대들고 누드는 대들고 눌러 4대 들고 이런 사람들 말 뭘까요
이런데 안 들어가네 또 금방 풀려요 그런데
죄송합니다
절대 똑바로 1 죄송합니다 잘못했습니다
미스 레이지 임 쓰레기입니다 입학이 무너질 타케 보냅니다
마음 놓고 있다가 억누르고 있다 나 얘 도저히 내막이 돼 있다 이제
마지막에 터지는 거야 에
마지막에 이제 터지는게 어떨 때 이 사람이 약간 입지가
약간 게이 위에 상사가 뭔가 사고를 찾거나 약간 입지가 할 때 네 가지
예 그때
누르고 누르고 누르고 누르고 늘어 가지고 터지는게 간단 말이에요
이해 되시죠 그래서 구름떼 밑에 3개월 이상 있던 종목이 치골 이미라
3개월이상 간다
아
이렇게 되는거예요 예시 조 마 이렇게 될 되겟죠 이렇게 왔다갔다 하는건
요
왔다갔다 하는 것은요 한번 눌렀다가 봐야 되요
왔다 갔다는 거죠 4 보시 보지 마라 이런 거죠
밑에 꾸 눌러야 되요 눌러 딸아이 터지는게 에 칠 때 많이 가요
01 꾹 눌렀다가 칠 때 가는게 얘길 터져도 또 로 더 많이 가죠
뚜루 더 많이 가고 이런 것도 딱 게 꼭 눌러야 될 그룹의 밑은 어렌지
에게 눌렀다 봐야 되요
무조건 어떤 요의 에고 랴
요기 눌러 자리에 모이게 요렇게 물론 자리가 있어야 되요
요렇게 룬 자리가 있어요 충분히 꼭 물론 자리가 있어요
요즘 많이 아시겠죠 웃음 ag 눌러 자리 뭐죠
요런 물론 자리들이 있어야 나중에 구름 절 뚫었을 때 강아 금지 거에요
쎄 개 아 이게 됩니까
3개 그러니까 눈 자리가 조금 있으면 올라갈 때 조금 올라오고
누른 자리가 많이 있으며 나 올라갈 때 이건 아직 또는 거 아니에요 때
뜨는거 아니지만 아마 이 일이 시조
아니 그러니까 아이 돈 노 님 눌렀을때 사는 게 아니라니까요
어
눌러서 다 사는 게 아니에요 눌렀다가 터질때 사는거 투 질 때 확인하고
사는 거에요
요렇게 누르고 있는 사회라고 요 몇 년 동안 울 주 어떻게 알아요
예 눌렀다가 떨어야 한다니까요 누고 있는 얘긴데 들어가는게 아니라
눌렀다가 뚫으며 나뚜루 뚫고 나서 확인하고 먹이게 뭐 지금 at 코스이고
이렇게 이렇게 가능 거지 어
그래서 제가 일이잖아요 밖으로 을 찾아 라고 바꿔 라구요
아 네 구름 때라 제가 설명할 때는 그런 때는 그래요 아 이 종목이 지눌
은 낳아 눌러 나 어 예 많이 차 만나자 만나 그걸 보는 거예요
이게 됩니까 아 아 이 종목이 지금 많이 차 만난 참한 나 이런거 보는
거에요 그럼 개나 그거 참 올 때 어떻게 잡았느냐
어 참 어디에 어떻게 참 않느냐 이런 아람어
그렇게 보는 거예요
날 중
일이지요 무슨 말인지 차 들자 크게 보니까 여러분의 헷갈릴 수가 있는데
그리고 우리가 딱 봤을때 에 봤을 때 1번 2번이 나온 걸 찾으면 되요
예 어떻게 다 3
우리가 제가 오세철 잭이 법이 왜 밖으로 긴 않은지 3 이거를 이 바꿔
를 월 딱 대입시켜 줄만한 자를 찾아 보세요
2박 끌어오기 나온 자리를 찾으면 요 여러분들 얼마든지
얼마든지 2박 끌을 챙긴 것은 다 다르지만 이렇게 밖을 이단아 밥 거르기
짝은 밖으로 큰 밖으로
그쵸 이 바꿔 에게서 여유 5 3번 자리 요걸 공약 하는거예요 구르
요 자리
그런데 그 자리에 특성이 뭐다 224 1 선을 안착을 합니다
202 지지 않습니까 여기도 안착 하잖아요 예 그 밖을 게 안나오죠
그쵸 3개월 이상의 박근희 나와야 되는데
요기는 큰 밖으로 이에요 요즘도 가 중간 밖을 긴데 예
그죠 큰 바 끌어 중간 밖으로 이제 중간 밖으로 기상해서 요안 창을 하죠
여기서 한번 자리
이런 박근혜 두세 개가 모이면 나중에 큐로컴 더 큰 빨리 나오겠죠
그저 중간 바 끌어 에 큰 막 것을 잃게 되는 것입니다
중간 밖으로 으
그렇게 중요한 것은 우리가 먹을 수 있는 방 끌어와 3개월짜리 만든
3개월짜리 마
에 이 30% 먹는 거야 뭐 3개월짜리 나 충 3월 자리 바꾸는 건 참
그래요 이번 ef 가 이상 거니 뭐냐면
이번 자리에서 이번 자리에서 에 3개월 난다 이 말이죠
이번 자리에서 3 조리장 구름떼 밑에서 3개월이상
물론 나눈다 물론 남들은 그렇게 보는거
이리 줘
일이 아니라
그러니까 제 기법에서 여러분들이 에 빠져야 될 부분이 별로 없어요 내가
제일 제 기법에서 필요한 선만 예 있단 말이죠
그리고 여기서 하나 더
여기서 요런 여기서 여러분들 하나더 하시면 되요
그러니까 하니 그쵸 채소의 채소 채소 그리고 제가 말씀드리죠 구름 제나
224 서 왔다 갔다 하는 거나 꼭 결국에 골 파괴가 나오고 봐요
우리가 에게 구름떼 밑에 그렇게 하려면 이렇게 2호기 서 이렇게 매 지방
버너 위에 올라갈 때 u 자형으로 가거든요
그런데 여기서 이제 번역본은 탱커 뜻이잖아요 블루 뿌르 행 것들은 꼭
나파 내 왜 이 버럭버럭 하는 동안에 뭐가 생깁니까 여러분들
으 버럭버럭 하는 동안에 아 여러분들 뭐가 어떤 일이 소비를 안녕하세요
시장의 관심을 받는다 받는다
[음악]
이번 로 빠르게 따는 것은 에 흔들면서 타 동의 크니까 시장의 관심을
받는 다운받는다
받는다 그렇죠
예 그래서 이번 풀어가는 정보들은 요크 거 끝에 2골 파이가 나와요
그리고 제가
224 설이 계속 들여다 봤다 이렇게 이렇게 하는거나 이렇게 꽤 예 내가
이 구원 때로 또한 게임이나 아니거든요
시장이 더 줄여서 한거 보니까 야들한 예 탕 갭을 털어야 됩니다
그렇기 때문에 여기서 꼴 파기 도 나오고 흔들기도 금 나 심하게 나와요
이리 시조 그래도 제가 여러분들에게 많이 안 받아도 이런건 아뇨 여서 u
자의 모를까요
시장에 크게 먹의 급등 난 나오고 이를 예
이런것들은 이런 것들은 꼬꼬맘 아카네 골 파기 매지 뿜어 에 흔들기
이렇게 나와요
예 고런 걸 참고 하셔야 되고
에 바로 뻘을 했는지 않은지를 보는 거예요 예리 시조
우리가 이제 얘는 값만 이런것도 제가 추천드릴 때 보면요
그죠 자 값만 오늘 제가 저희 차트에서 뭐냐면 게임 이가 아닌걸 봐요
개인이 다 아는것 그 여기서는 보시면 4
요기가 일본으로 봤을 때 이번 이 아주 안 나왔는데 이번 전에서 도료
빠르겠죠
그렇죠 그런데 에 저희가 요기서 추천했어요
그죠 왜
저는 1번 2번으로 받고 입원 절에서 누군가 강력하게 들어왔다고 받게
됩니다
그렇지 이게 올라갔어요 쭉 올라와서 예 올라오고 나서 빠졌죠 역서
그리고 제가 의혹에서 여기죠 여기서 한번더 추천이나 갑니다
이 종목이 왜 요기에서 3를 때 나가는지 전혀 없어요
이 정도의 강한 세력이 들어 한데 거래량을 체크해보면
자 거래량을 체크해보면 자 보세요
요 날까지 터진 거래량이 제일 말아요 그러니까 한마디로
이런거 뛰어든 글이랑 분석을 해야 되는데
자 요기서 터진 글이랑 니 엄청 많아 이 그 말은 뭐냐면요 앞전에
요 앞전에 그냥 매물을 소화하는 거래량 밖에 안된다 말아요 이게 꾸미고
압전
요기조기 요 부분에 메모를 자차 줄거 볼게요 자 보세요
아 꺼 줘 에 요 부분에 메모를 예 크게 소화하는 예 정도밖에 안 될 지
보시면
그쵸 그런데 그 매 즈가 앞에 물려있는 그 많은 매물을 매 받아먹고 끌어
올렸는데
아 글쎄
여기서 안 나가네
안 나갈래
오히려
1 난간에 그래서 제가 여기서 다시 드리고 여기서
다시 드렸는데 아니나 다를까 예 1번 골을 파 써요
아 10% 15% 골을 파고 제가 홀딩 시켜서 모아 바라 그래가지고
점 사항이 갑니다
우리 이것도 베푸는 게 먹었어요 그리고 제가 예 여기서 우리 공개 방에
한 번도 얘기했어요
주가가 올라 가서 이어 프로 가는건 어떻다 들어간다
딱 요런 얘기했어요 그쵸
따 이걸 얘기했습니다 이거 삽목 s 폰 차트 보여주면서 했어야 했어요
제가 이런 3국에서 폼 차트 보여주면서 똑같다
요거 달고
으 요거 다 그냥 주가가 올라 가서 옆으로 간다
어 이런건 아내 덕 안가 이렇게 한번 더
그쵸
얘기했죠 명의 여러분들 아
그렇게 드린 거예요
이어 프로 가는거라 한번더 한다
그쵸
그래서 감마 로 같은 경우도 제가 다 목에 드렸고
중요한 것은 4 여기서 그러면 여러분들이 이게 이게 이제 기준이에요
자 우리가 이제 밖으로 글 봤을 때
여러분들 1번 2번 3번 4번 에 밖으로 게서
자 1번 2번 3번 4번 사실들의 어디서 들어올까
그저
왜 용자가 뭐 했어요 2번에서 들어온다
아니에요 조
1위 쫘 악
에 세력들이 들어오는건 요 주로 들어오는 것은 요 자 여기서 에 투매 를
만들기 위한 것도 요기서 에 물량 매진 할 수 있지만 여기서는 뭐 들어온
자리에 볼 수 없겠고 그렇죠 일파의 하락이 멈출 때 욕 에서부터 세력이
들어오기 시작해요
그런데 여기서 행보가 1년이 되었을 가장입니다
세력이 들어왔다고 에 세력이 아닌게 포착됐다고 바로 들어가면 어떻게 되요
1년을 기다려 될 수 있어요
그 자
2번에서 맺음 하는 도중에 들어오면 골 파계 나올 수도 있고 이것도 오래
걸려요
그렇죠
세력들이 들어오는거 가나안의 요구가 아니에요 가 새 빛 을 움직이는 뭐
가지고 가니 때 우리는
요기서 매매합니다
ok
내가 세력이 2 한글 확인을 해도 요의 밖으로
일본과 그닥 가격 조정과 기간 조정을 충분히 나오는것을 금 증 을 해야
되요
본인이 만약에 작은 밖으로 웨 뭐가 50% 묶여서 먹고 싶다면 은이
50% 를 움직일 수 있는 예 그런 맺음 이 나와야 되요
이해 되시죠
아주 역변 에서 일파 나오는건 다 사리가 아니죠
역별 해서 내가 처럼 그래요 엘리어트 파동을 봤을 때 저는 여러분들
모르지만 아 저는 구운 때를 에 구름 떼 를 울지 못하는 것은 파동이
아니라 생각해요 그러니까 요런거 는 지금 가동이 아니라 이거죠 올라가도
근데 요거 요기서 부터 2 일판 거 죠 중요한 것은 이 구름 때를 강하게
뚫어 올 정도는 돼야 나머지 이 파산 팔을 보기 살 수 있는거고
예 요런 데서 나오는 다 정도는 가짜 보다
가짜 딱 보면 아 내 3번 정도의 에
3번 정도의 사람이 나와야 되요 3번 정도의
내가 충분히 일본도 나오고 유머는 아이 되고
에 보시면 이게 일본이고 이게 이번 이라며 이게 충분히 나와야 예 되는거
그리고 기일 이에요 3 각 나라에서는 물론 가짜 그래서 제가
가짜라고 해 줘 그쵸 에 자보 시위를 자리가 다 있어요
그러므로 보시면 아내 딜레이가 별로 없어요
그러므로 보식을
학교를 찾아 가는 거고 중요한 것은 내 요기서 또 하나 더
이걸 이제 흐름을 볼 때 이 차트를 사용하는 거구요
저는 솔직히 차트를 보고 다 할 줄 알아요 예 내용에서 제가 하나 더
눌림목 음감 어디서 사느냐
눌림 어
요 차트에서 그때 기법을 많이 나와요
눌림목 하기 전에 거라면 제가 단기에 우리가 지지 저항 찾 지 지앙
매매방법 주가가 엘리트 산파 가다 나온걸 찾습니다
아니타 테니 l l 4만원 하지마라 해요
왜 찾아요
아림 께 l 에서 산파 가다가 나온 것도 우리가 매매하는 방법이 있어요
그러니까 에 요엘 베터 산파가 에 그러니까 산파 가다 안나오 되는데
만약에 이렇게 보시면 되죠
제가 말하는 것은 잠기 편의 잡으세요
224 일선의 2일 돼 있습니다
224 있으니 있고 어 440 8일 선이 예 잡으세요
예를 들어 이렇게 있어요 까 뭐 111 선이
에 112 s3 만약에 이렇게 있습니다
자작 저건 찾고 112 있으니 만약에
이렇게 있어요
자
이게 23일 좀 때 a 한번 간격을 알아서 하세요 주물은 거니까
주가가 주가가 여기서 에 매집을 해가지고 틔워 가지고 자 에 슈팅이
나왔어요
위로 올라갔어요 슈 t
그러면은 제가 아까 말씀들 줘
이렇게 주가가 쉴 되게 많이 나왔어요 예 지 어 얘 슈팅이 나와서 이렇게
됐어요
뭐 여기서 뭐 61세 남 어 어 61세 나머지 그죠 5일 써니 11 생각
21 얘기 타고 올라가 했죠
메이시 비슷하고 나오겠지 예를 들어서
그러면 우리가 매매할 수 있는 공간이 3군데가 나와요
말씀드리죠 외 봉에서 바 전 제외 봉에서 빠지 드는가
양봉 있을 끼는 그 흐름을 봐야 되겠지만 은 요기 요기 여기에 지금
간격을 좀 달라진 관계관 제가 지금 원래 드라마일 관객이 아니죠
원래라면 한계 비스타 이제 이렇게 될줄 요렇게 요렇게 되죠
요 세 군데 자리를 여러분들이 미어집니다
되돌리기 거죠
되돌리기 똑같아요 선행과 고향에 차이는 또 같습니다
그걸 이해를 하시면 똑같아요
그러니까 지표를 앞으로 땡기는 거에요 우리가 왜 자 이거 되돌린 뒤
법인데
요 같은 경우는 대부분 s 패턴을 아닙니다 벡터를 아니지만 아 여기서
이제 외 봉인 아 예
어느 정도의 것중에서 빠졌을 때 요기서 되돌림
만약 여기서 바로 반등 나올 확률이 높지만 하고 첫 번째 하게 됩니다
한 것처럼 달인 자리 앉는 나올 날이 실패를 하더라도 찍고
간 듯 나왔다 가지기 때문에 이 초록색 4매 수 까지 올 확률 높은
자리에요
여기도 마찬가지 이고 여기도 마찬가지 우리가 이제 역 배열에서 뚫어
올리면 막고 떨어지고 막고 들을지 그렇게 하잖아요
저항 자린데 잊히지 않을 바뀌어요
gg 아니라
옛 이시죠 악기입니다 여러분들 그걸 아셔야 되요
까만 원의 어떻게든지 이게 막 벌어졌어요 마 이렇게 이게 마 버렸잖아 요
까만 제가 방금 말씀 드리지만 이 찾아보세요
이상 확장이 돼 가지고 이제 빠집니다 꽃집에서 해대 실들이 빠집니다
까만 제가 111 쓴 자리 그죠 112 술자리 까만 선 자리
자 아까 에 처음 산 자 림
젊 3회 2까지 밖에 나와 암드 께요 장선 자입니다
보이나요 아
예 이렇게 된 거예요
점선 장인 외 봉에서 빠졌습니다
요게 전선 인데요 검사자 안되고 여기 되었을 때도 반대 나왔지만 1
근데 이게 반등이 잠 게 아니에요 1 2 치부 주가 나와요
보시면은
뭐 다른 0 아무 여러분 총무 1 풀러 보세요 그러면 아무거나
제가 준비한 게 아니라 여러분의 눌러보세요
어육 어떤 벌어진 버렸는데 자 되돌린 저리
처음 듯 에 처음 돼 있는 자리 요거 세 개라 그랬죠
요즘 3개 인저 자유 앞으로 가볼까요 얘도 벌어진 열린다 여기도 있네
여기도 요기 요기 뭐 여기 뭐 일들이 겠죠
앞으로 가면 하루도 있겠죠 여기서 락의 실패했는데 실패해도 보세요
실패를 해도 되돌리기 나오죠 되 돌아오죠
그렇죠 만약 요기서 여기서 바로 되었다면 안에 좋았을텐데 그죠 되돌림
나오죠
짤리면 지금은 지금 올라간 들고 각오로 에 아무 여기죠
자의 시세가 다 끝난거예요 시세가 다 끝났지만 아내 여러분 신기하죠
자 예
딱 지지 받는 라인이 보이죠 그런데 원래 더라면 아 여기는 좀 무리가
있고요
그쵸 에 원래 더라구요 여기서 내가 여기서 여기서 이제 놓친 거죠 예
요기서 원래 대여 쓰면 아내 차마 됩니다
그쵸 요기 나의 맞아 나요 에디 탈장으로 디아지오 싸우는 거예요 원래 는
요기를 이제 이미 요기 5 요런 라인에서 원래 데임 하지 않는 건데 안내
매수가 않을 수도 있단 말이에요
아 여기서 에 방금 제가 1 이 선들이 제가 설명한 섬들이 왜 중요한지
아시겠죠
에 기준이 되죠 올라가는 중 목도 내려가는 좀더 구름 께 도열 기준이
되죠
요 같은 경우는 요 같은 경우는 제가 이제 구름떼 하고 있는건 요 우리가
주가 흐름을 이렇게 판단은 거에요 이렇게
판단하는데 때 기준이 기미가 안 됩니까 그런말 우리가 이걸 재밌게 역별
이죠
그정 역별 인데 올라갈 때 마찬가지 힘들게 올라 가겠죠
나중에 이 종목이 구름 때를 뚫으면 게 지금 하면 안된다는 걸 알 수가
있어요
그쵸 나중에 이렇게 치느냐 에서 하면 안되고요 이게 그룹별 떨어요 요렇게
분께 시작하면 아아 누군가가 카이 케이블 했구나 붙기 시작하면
아 개입을 했거나 이제 더이상 말 빠져 담아야 맞이 겠구나
그리고 이런 자리에서 220 112 에서 채 속 111 산 224 에선
448 일선 요걸 툴을 때는 요소 안착하며 영정 220 요기 죽만 행위
9일 카네기 미요
뚫어 옷이 세우고 요기는 2편 대리
요건 a 평들이 이렇게 되는 거에요
이리 요건 이제 맞고 떨어졌네요 그저 예 둘째는 뭐 했죠
2편 때 리버는 예컨데 인터파크 홀딩스는 한번 생각해 볼 수 있는게 그건
있어요
한번 도전을 했다가 실패했기 때문에 제가 볼 때는 큰 애니 밑에 제대로
한 번에 담겨 있기 때문에 에 요건 에게
만약에 여기서 세례 기억에 예 이탈 나간 흔적이 있으며 는 이것을 끝났다
보시는데 이걸 끝난게 아니라 한 번 더 쉬 어 가 서 에 할 것으로
보이지는 제가 볼때는 그렇다고 지금 잡는게 아니라 지금 잠시 시간이 많이
걸려요
이 구름 떼 를 또 라딘은 어차피 뚫어야 되니까 그쵸
이렇게 다시 1번 2번이 나오겠죠 그쵸
예 그렇게 보시면 예
그쵸 올라가는 종목 하는 거예요
올라가는거 그러니까 비싸게 사서 더 비싸게 팔아라
그 종 뭐 제가 찾는 거에요 자 여기서 이제 차트 설정할 이제 눌림목 을
하는 방법을 가르쳐 드릴께요 제가 이제 오량 좀 애매 줘
삼성전자나 이런 우량 좀 애매 3층 술자리는 우량주 매매 어떻게 안
된다고 했어요
구름 게 위에 있을 게 엄 봉투에 음봉 하두 세계 떨어지면 안에 매수
관점으로 받은 다 그렇죠
혹 싼 병이나 중요한 것은 구름떼 밑에서는 절대 하면 안되고요 구름
데뷔해서 엄 봉 두세 개 떨어지면 매수 관점으로 보고 접근 하셔도 눌린
먹을 할 수 있다고 했죠
그쵸 예 그것도 여러분들이 생각을 해보시오 구름떼 위에 있다는 것은 일단
추세가 난다는 거거든요
추세 올라 관련 힘이 강할 때 눌러줄 때 장기의 에
대장이 줘 그래서 오량 좋아하시는 분들 마찬가지고 제가 삼성 전략으로
연락드릴 어떻게 3 승이란 별 거 없다 주가 구름 때를 뚫을때 자우라
아내 자꾸 버티는 먹는다
그런데 밑에 있다가 그럼 때 뚫을때 잡고 버티고 모른다 그랬어요
삼성전자나
어떤 식으로든 보시면 아실 거에요
함축 보세요
여기서도 그런데 똘 것인 것 등이 나온 거죠 예
예 그저 내가 인제 여기 사이 뭐 이런데 살아가게 하기 좀 힘들 겠지만
요런 애드가 밑으로 일이 벌어지고 2 꼬 벌어지고 2 꼬
그저 벌어지고
많이 버렸죠 많이 벌어지고 듣고
그래서 많이 버리지 많이 벌수 좀 좋은거예요 또 예 밑으로 벌어지고 또
뚫고 아까 우리가 뚫는 영역에서 우리가 눌림 을 잠깐 타파를 알타미라
먹을 수 있고
에 마지막에 여기서 돌고나서 개 급등 했죠 사상자
자
딴 탄 아역배우를 차 되요 역배열 나서 차도 상관없어요
에 역별 쉰다고 뭘 안 뜬 아니에요 제가 단 우리가 아침에 시초가
추천하는 예 요령이 두군데가 있다 그랬어요
두 가지가 시초가 에 추천 알아요 력이 두가지가 있는데 우리가 금 새끼
따른 검색기 가 있어야 되요 단 타는 무료 검색기 있었는데 제가 뭐라
그랬어요
난타 칠 때는 5일 매물 돌까 캔들 5개의 매물을 꾼을 만약에 울 만큼
아침에 강하게 둘러야
그저 5일 동안의 캔들을 4 강하게 뚫어서 거래량이 터지면 일할 얘기
5일간의 예기를 모아 가지고 아
하늘과 tg 키워 를 모았어 이렇게 가지고 싸 오리나 말이에요
오이 매물 돌파 그리고 또하나 머리 우리 따라서 세력 써니 줘
3 격상 이제 뭐 세력 쌍은 요 이하도 c 다른 전문가들이 막 얘네
깍아내고 공개를 해서
예 예 그냥 공개해 볼까 싶어 즈
짜증나 슨 3 력사를 눌르고 2개 채널 그동 중에 하나만 해요
그 등 중에 하나 맙니다 세력들을 뚫고 오늘 같은 경우는 제가 오늘 아까
동양네트웍스 레나
동양네트웍스 4 이거냐 맛 4 이건 뭐 1 매물 돌파도 올 거에요 온
아침에 예 오늘 아침 at 준성은 내 매매 드렸는데 요구 따 마의 바탄
예
그걸 거에요 그쵸 5일 매물 돌팔이가 맛의 력사를 뚫었을 거예요 예 지금
샘플 제가 대충 있을지 알 거에요
에 동양네트웍스 오늘 뭐겠습니까
요것도 지금 캔들 다시 기부자 1 2 3 4 5 게임의 물을 딱 개입으로
떠올리 줘
그쵸 예 물론 뭐 이런걸 하는걸 알지만 어떠 여러분들이
뭐요 추천을 들어갔어요 에 보면 아니고 캔 들에 매물을 들른 것들이
있어요
아기 그 작품에서 뭐라 검색해야 않다 이 럭스 양복감 역사이고
매물 들른 것들이 있습니다 그러니까 쉽게 설명 요런 잘 들으라는 걸려야
용이라 요런 잘들 요런 잘익은
작가분이 가산을 알았을 뼈가 설정을 할게요 자 여러분들 눌린 뭐 잡게
눌림 5
자 눌림목 을 자 보세요
눌림목 과녁이 4 볼린저 를 추가하세요
아니 단 텐데 볼 이 절을 올린 모르지 않습니까
또 초보자 분들 그렇게 얘기를 많이 하셔요
예 접어 잡은 거죠
죽을라고 c8
한테는 요 여러분들 이 눌림목의 출발 자리를 여 올린 주로 나와요
신기하죠
다른 사람들도 다릅니다 다른 사람들 한번 때 눌림목 하면 뭐 21 상목
앞장
나 갱생 있겠지만 은 저는 이제 제차 태 자 보세요
추세 돌리 말을 하는데
주가가 구름 됐죠 이 구름 때에 이 구름 떼가 중요해요
주가가 구름 때 밑에서 회 & 에 하단에 글리 * 급락 입니다
아기 탈 되면 급락 이에요 그런데 축가가 구름 때 미에 있을 때 팬들을
위해 타 칠하면 급등 이에요
보시면 미디어도 올라가요
구름 떼가 다시 자라나요
울림 뭐
으 얼마전에 제가 에 언니 테를 공개 방향을 달리 멈췄어요
얼마전에 요걸 요기서 너네 안들었지만 은 여기서
그렇죠
구름 때를 강하게 뚫어 올리고 세력 나간 흔적없이 에 팬들을 이거
21세가 입니다 약해요
데이터를 타치 하는건 요금 나세요
따 224 신 부분이죠 딱 타 재미 증거죠
4.2 줘 이게 중요한게 구금 때 밑에서는 이게 급락이 나온 한길로 봐요
그런데 이게 구름 대비해 자라요 그러니까 어 강하게 돌 은 물어본 거죠
음
책을 한 것입니까
으 으
아 일단 강하게 떠라 3를 저들이 엄청 강하게 뚫어야
에 딱 3번 자리를 잘 줬구요 에
으 차트 람 뒤를 돌아볼까
얼라 예제가 오자
이렇게 이것도 뭐 그냥 옛날에 했던 골라 자 이거 구름 때 밑에 줘
밑에는 하하 스타 변화는 급락 나와요 밑에는
밑에 나서 타면 끝 나오구요 보시면은
요런거 가보세요 이게 왜 좋은 자리라면
주가가 급등을 합니다 자 세력이 붙었죠
세력이 포터 주가가 강하게 급등을 하는데 이게 그냥 빠져버리면 뭐예요
구름 때 밑에서 밴드 가 같이 겠죠 이런거 이탈 이에요
그런데 중요한 것은 많이 올랐는데
20일 동안 한 달 동안 위에서 지지가 나왔다는 증인이 바로 벤다 핫
아니에요
밴드는 제가 뭐라 그랬어요 팬들은
박스에 요 그 요기가 박스권 7점 이 되어버리는 거예요
일입니까 요기에 박스 꽃을 점이 돼 버린 거예요
그런데 구름 때 위에 있으면 아 상승 탄력이 강하죠
상승 탄력이 강한 자리에 재 점이 된다 이 말이에요
얘깁니까 어 이걸 그런데 밑에 섬나라 줘
예리한 되요 자
상승 탄력이 강한 자리에서 밴드에 하당 그가 박스권 하단 이 만들어진다
자 구름 된 밑에 있을 때나 하방 압력이 강하기 때문에 다이어트 얼마
나올까요
그러니까 구름 때를 강하게 뚫는 것은 세력이나
세력이 들고 있는 종목이 그저
눌림목 동무 에요 출 새누리
얘 됩니까 얘들이 안되요 그래서 구름 때 위에서 어떻게든 물론 224
소위 인기 좋아요
요건 리벳 이 살겠지만 은 위에 있는데
예 밴드 하다 를 때리는 것들이 있어요 위에 있는데 그런 것들은 특기나
이제 우리가 뭐
아이리버 나 이런거 또 보시면 다 그래요 예
요런 라이 보시면은 똑같은데
자 세력이 포 쳤어요 붙였는데
요런 데다 장 파동 인데 자 여기서 딱 되죠
요건 이제 있다 그런데 밑에 있기 때문에 저희 유출 안될때 추천한
드렸습니다만 한우리 1r 추천 드렸어요 돌파할 때
에 요런 라인에서 만약에 추세가 상승이 에그가 많이 올라갔으면 나만이
빠져야 정상인데 많이 올라가서 지지가 나오는 거죠
지지가 그저
gg 가 나온다 감으로 우리가 이건 뭐예요
상승 박스로 보고 세력들이 세력들 자렛은 울립니다 이렇게 보는 거예요
얘 됩니까 무슨 말이지
예리한 되요
100% 는 아니지만 은 그러니까 강하게 구름 대로 듣고 이제 판단 하는
거에요
와이비로드
그런데 이게 100% 아니 에 베풀어 온 애플을 아니에요
100% 면 만에 때 부자되기 여러분들
그러니까 박스 라 생각하시는데 박스가 구름 때 위해서 절정을 만들었다
예 그것은 이건 이제 출발하면 급등 한다 추세 논리 미라 그래요
기술적 반등이 아니라 추세 논리 얼마 전에 우리가 감마 무나 이런 것도
한번 대의 대형 한번 더 되지 않았나
예 고 첨인데 도 구조 예
고층 이걸 아주 강하다는 거죠 요기가 이제 박스 저점이 다 이렇게 돼
버립니다
울림이 줘 눌림 5 이 앞전에 는
예 여기서는 에 반등이 좀 약해 미야 힘을 바쳐 5 줘
힘을 맞죠
어 이런걸로 내 해도 되죠 여러분 힘을 지금 보시며 예 약간 반등 나왔죠
그쵸 예 요런 나이
내가 우리가 이제 이렇게 힘든 요 하나에 하나의 더 에 힘을 준다 그리고
여기서 이렇게 생각하심 되요 우리가 여러분의 팬들을
[음악]
자 여기서 지금 한색 많았죠
음 에 요거 상단 셀 안돼요
그럼 반대로 상단 산 아니에요 그럼 반대로 이용한 되요
아까 뭐라 그랬어요 구름떼 밑에서 구름 께 밑에서 하산 다 입은 급등에
급락 이런걸 좀 반대는 구름 때 위해서 사상 다음 급등 이에요
웃기죠
음 욕까지 말씀드릴게 상한선은 자 보세요
옛 않다 자리가 나오는 사진들을 다 보시면은
자 아 내가 하나를 가리켜 좀 2 알아야지 사람들 아내가 이런것까지 다
1 2 설명이 아니라
에
그죠 그리고 이제 요 밴드에 대해서 를 할게 친자 말아요 제가 이제 제기
법에 대해서 밴드로 이용한 엄청 많거든요
에 벤 지에 대해서는 왜냐 가입 & 하고 이평선 들하고 추아 그래서 한
명 청 많아요
예 복원을 지금 시간이 예 좀 마이 예 클립 갖고 있고 그 아주 고급
스킬이기 때문에 제가 따로 설명 안드려도 역을 여러분들의 아주
공부해보세요
에 공부해 보시구요 얘 되시죠
자 그리고 여러분의 하라다 말씀드리면 힌트를 드리면 이 밴드는 요
이 팬들은 여러분들
뭔지 아세요
뭐 같이 생겼어요 된데다가
브랜드가 지금 보니까 뭐 같이 생긴 생각하시면 되요
팬들은 수씨 다니는 도로다
밴드는 주가가 다니는 도로다
그런데 이것을 가지고 요직에 김호 수치의 요
이 도로를 확장할 수도 있어 여러분들이
확장 이제 표준 편차 를 이용하는 건데도 론 데에 도로를 벗어나는 정보가
뭐예요 도로를 벗어난 위드 나래 든 보통 봄이라 도로를 안보 쓰나요
다이아 내 있어요 그런데 벗어나는 종목은 예
자 여기서 또 여러분들 에 하거든요
돈을 밑으로 벗어나도 위치 더위도 벗어난 종목 등
미 뜨러 벗어나고 위로부터 하고
그쵸 잘 생각해보세요 예
오늘 좋은거 다 에이글 공부하신 분 다 않았죠
이게 원래는 요의 2로 한해 있어요 근데 만약 고를 버스 나잖아요 버스나
뭐 펜더가 확 벌어지면서 위를 눌러 갑니다 까 뭐 어떻게 돼요 자
이때까지는 이어 프로 가는 도로 겠는데 위로 가는 토 로 바꿀 수 있는
그 미친 캔들이 나온다는 거죠
밑으로 간 마찬가지에요 주가가 밑으로 확 들어 버리면 반대로 그쵸
위의 게 벌어지면서 얘기는 io 에서 하나 더 갖게 되니까 서울 귀고리
나올때 초청해 깨고
예 1100 개 채우면 내가 하나의 팬들의 대해서 하나 더 가르쳐
드릴께요
귀가 일목균형표 자 무색 그러면 여러분의 보세요
j 평산 일목균형표 팬 드
그러나 밴드에 이런걸 다 좋아하고 합니다 우리가 민을 고를 때 어 미 널
고를 때 자의 이평선이 몸매라면 이평선이 몸매라면 1 밴드는 성격
그럼 때는 뭐 얼굴 맡기는 식으로 보는 거에요 미인을 고를 때 어제 몸매
성격 얼굴 다 좋은건 좋잖아요
그쵸 다 좋음 을 좋죠 그런데 제차 태 보면 아 이런 것들 있잖아요
이런 것 있잖아요 막부의 파동 선도 있고 뭐 후행 선해 뭐뭐 고 하
살펴도 있고 막 이런 것도 있잖아요 하다 되는거냐
1 그런거예요 어 1 편은 남자친구랑 헤어졌다는 신호의
자부심에 난의 절차 테이 분홍색 화살표 안되거든요
이거 너무 에어 조은주 시인데 남자친구와 헤어진 거죠 예 다른 남자 책의
아 물질 남았지 안되는데 헤어진 거에요 신호를 주는 거에 신호를
어 신호를 다 주는 거지 근데 그게 이제 1번이 밖으로 나와요 밖을
바꿔 르기 나와야 돼요 이건 이제 작은 밖으로의 고조 이런 됐다는 걸
이것마저 자 이렇게 해서 이거 중간 밖으로 일들이 있죠
이바 끌어 게 딱 예
요건 이제 작은 밖을 관점을 가지고 갈 필요없어요 요금이 헤어진 거고
헤어짐 거고 탁 쩡아 뉴욕이 줘 단점만
그쵸 예
그니까 이익의 이런 것들이 다 이제 우리가 만들어 싫어 들이에요 그러면
우리가 탑에 세력이 들어왔다고 들어가는 게 아니에요 예 아 저런 자리에서
공략을 한번 모기가 없는 자의 줘
하 사별한 유료입니다 일요 저거나 하다면 저희가 드릴 수가 없어요
너무 좋은거라
이제 앞으로 어데 다음달 부터 요 예
추석 지나 호부터 야간에 한 2시간정도 이런 유료 방 1월 분할 핀 테
무조건 무료로 해 드릴겁니다
앞으로 예 그렇기 때문에 지금 약간씩 에 약간 s 그냥 연습삼아 하는거고
예 골프 팬들이 양안에 양교 보일 때가 없었는데
어 다음주부터 에 해드릴 예정입니다
이렇게 이런식으로 다소 차트 설정하고 지우고 설정하고 지우고 해야
여러분들이 되는 거에요 그러면 아 여러분 이건 뭐 아시죠
어 혹시 이거 아세요 볼린저 요 밴드로 고 청과 절정을 잡아내는 마세요
예 오리탕 인한 많은 분도 있겠지만 은
뭐 제가 쓰진 않아요 쓰질 안돼 참고로 하실 수가 있어요
주가가 이렇게 급등을 하잖아요
급등을 하면 이 주식의 눌림 을 찾을 수가 있고
예고 점을 찾을 수가 있고 에 절정을 잘수가 있어요
신기하게 진짜
내가 지금 이 종목을 팔아야 되지 에 그걸 아시고 급락을 했을땐 울림을
잘 수가 있고요
주가가 예 급등을 했을 때 에 맺어 자리를 찾을 수가 있습니다
뭐 어떤걸 가 100% 한번 잡지 많은 어느정도 찰 수가 있어요
제가 사용하지 않는데
굳이 사용을 안 하지 마라 이 상당 쌀을 여부로 보고 사는 거에요
상단을 여고 물론 추세라 이런걸 컨 추세라 이런걸 모시고 안되겠지만 은
예 예를 들어서 어머 것들에게 각오로 가보면 은
주가가 에 만약에 급등을 하잖아요
원래 이렇게 급등을 하면요 원래 몇 이 종목의 매도 시점이 여기에요
요 밴드 가위로 꺾이는 자 있죠 그건 원래는 메스 시계의 매도 시점이
고요
윤리 뭐 뭡니까 반대로 밴드 가 올라갔다가 밑으로 꺾인 않고 순간이 에그
주목의 눌림이 되요
어떻게 그러니까 요게 올라갔다가 극히 좋고요 자리가 눌림이 되요
요즘이 딱 내려오세요
음악 물론 내용에서 뭐 크게 반등 안나왔지만 알아 예 우리 가지 올라가는
주시기에 올라가는 되시겠죠
이게 고점을 잡고 싶으면 단기 고점 잡고 싶어요 나 요기 요기
요게 그 위로 꺽기 줘 근데 이건 이제 더 올라가게 올라가도 우리 타츠야
힘드신 분들은 요기 u 내려가다 꺽기 줘
벌어졌다고 끼지 않아요 그게 여기에요
여기 그러니까 요란해서 우리가 단기에
그 거고요 반대로 금 나가는 경우도 있어요 만약에
마이 같은 종목의 급락 나잖아요 급락을 했을 경우에는
에 이 끊겨요 딱 그 어떤 시점이 됩니다 느낌이라 그 자리가 단기 눌림
일이 뭐 이런건 이제 반등 나왔다 다시 빠졌지만
빠졌지만 그리고 요거 에서 조금 더 발전하면 요
조금 더 발전하면 예 2 볼 인재로 지지와 저항 을 잡을 수가 있습니다
요거는 고수 영역인데 이 볼린저 의 이전 볼린저 가동의 주 를 꺾고 요
줄을 긋고 그 탑재 미 이탈되는 자리가 느낌이에요
어렵나요 예 공부해 보세요 반대로
반대로 미 요것도 마찬가지에요 밑에 의 타 짐을 다 꺼놓고 에 그걸
올라가는 자리가 당기고 짐이 되요
예 공부하다 본 그런 것까지 나와요
얘가 넘어 너무 많이 갔나
예
웃음 만약 이 줘 울림을 잡고 싶으면 은 놀림을 잡고 시 보면은 이
종목이 꺾이는 자리 담기에 물론 이게 담길 수도 있고 잠길 수 있네요
구두 저희 2개 다리가 이게 눌림이 되는 거에요
고점을 잡고 싶으면 밑에 끄 끼 메꽃 것쯤으로
밑에 계획 느끼죠 딱보면 끝 끼리 뭐예요 이게 예 이제 끝 길을 보면 그
거점 이고
눌리면 반대로 및 예 가다 보면 이게 끝 거에요
요런건 안해도 마셨지만 아 따 끝입니다
- 이제 여기서 이제 줄을 거에요 예
이렇게 줄을 긋고 그 조대 요 줄이 조 이전에 제출에 돌파 여부를 내
보면은
에
이것도 여러분들 공부하시면 안에 아마 엄청 에 많은 경험 할 수
있을까요 방금 마지막에 제가 조금 4 고급 새끼를 좀 해 드는데 이건
이제 우리가 자전거를 충분히 탈 수 있는 사람이 묘기를 부리는 섞어 줘
에 진짜의 무기를 우린 좀 두고 이거 다 본인이 진짜 누굴 이디야 가는게
아니라 보니 진짜 매매할 때 경험치를 쌓아 가지고
에 그 영역을 찾으시는 분들은 아마 누리 민아 돌파를 더 잘할 수가 있는
거지
아니죠 이게 지금 수치가 제 기본인데 1분과 제가 이게 수치가 뒤 보는데
이걸로 박보라 그랬잖아
기본 원래 잘 안맞아요
예 지금 제가 이거 제가 사용 제가 사용하는 수치가 아니에요
에 제가 받고 시작할 때 그 제가 그 그것까지 가르쳐 주면 진짜 유료
강의 g
예 수치를 여러분들 공부해서 찾으시라고
그 하는 방법만 가르쳐 드린 거예요
예
방법만 가르쳐 드린 거예요 자 오늘 내 차트 설정에 여기까지 하겠습니다
도움 됐습니까 안 됐습니까
[음악]